Retranscription des points importants du 1er entretien avec M. Vincent ENGLEBERT - 19/10/2023
Silver.Simon : Application mobile.
Les notes ont été prises par écrit.

L'application sera développée sur Android en utilisant Kotlin comme langage de programmation (choix personnel).
L'objectif de l'application est d'aider à stimuler la mémoire des personnes atteintes d'Alzheimer à travers des jeux.
Ces jeux utiliseront principalement des photos pour stimuler la mémoire à court terme et procurer un sentiment de bien-être.
L'application mettra en avant des souvenirs agréables, avec la possibilité d'exclure les souvenirs désagréables si nécessaire.
L'interface de l'application doit être simple et intuitive, car elle est destinée à un public âgé.
Il y aura une option d'accès "secret" pour les personnes en charge du compte, permettant d'ajouter ou de modifier des photos.
L'application n'aura pas de limite de temps, permettant aux utilisateurs de progresser à leur propre rythme.
L'application pourrait s'inspirer de Quizlet.
Une fonction audio est envisagée, mais l'accent sera d'abord mis sur les photos.
Pour tester l'application, il est possible d'utiliser des photos d'acteurs/personnes célèbres.
Un système de score pourrait être mis en place pour identifier les photos rapidement reconnues par rapport à celles qui sont moins reconnues, afin de répéter davantage ces dernières.
Les utilisateurs pourront exprimer leurs sentiments lorsqu'ils voient une photo.
Les photos pourront être ajoutées directement depuis l'appareil photo de l'utilisateur ou depuis sa galerie (à définir).
Si un utilisateur semble triste, l'application pourrait lui montrer des photos susceptibles de le rendre heureux, et vice versa.